# Ata Comunidade Bruto Valley Barretos - Contextualização da Comunidade

Barretos, 21/07/2021 17:00

Presentes:

* André Vanzolin
* Henrique Vianna 
* Lucas Mustafá
* Maria Paula
* Nikson Leonard Ferraz

## Tópico

* Expor o atual cenário da comunidade buscando reunir as informações e documentos existentes para que sejam compartilhada para colaboração de atuais e futuros Membros da Comunidade.
* Ajustar ferramentas para auxiliar na documentação e colaboração da comunidade.
* Propor exposição a membros de governança da comunidade as ferramentas de estruturação e manutenção de comunidades segundo metodologia apresentada pela Associação Brasileira de Startups no evento Construindo Comunidades.
* Mapear meios de comunicação para troca de informações relacionadas a governança.
* Entender estado corrente do Conselho de Inovação e Tecnologia de Barretos.
* Discutir importância e meios de "evangelização"

## Conclusão

### Temporariamente definidas as seguintes ferramentas:

* [GitHub](https://github.com/brutovalley) - Compartilhamento colaborativo de código de software e documento de texto.
* [Painel Miro](https://miro.com/app/board/o9J_l7tLglU=/) - Painel colaborativo para exposição de documentos, planejamento e oficinas colaborativas.
* Telegram - Comunicação de informações endereçadas a governança da comunidade.
* Grupo WhatsApp - Comunicação geral para a toda a comunidade.

### Artefatos para próximo encontro

* Elencar, em documento aberto e colaborativo, membros do Conselho de Inovação e Tecnologia de Barretos.
* Preparar para próximo encontro exposição do que é e para que serve o método Construindo Comunidades proposto por ABS.
* Localizar e compartilhar o Plano de Ação existente da comunidade.
* Preparar Formulário Pesquisa de tópicos de interesse para entender anseios dos membros da comunidade.

Pré-agendado o proximo encontro para 06/08/2021 as 10:00 em local a ser definido e provavelmente via reunião presencial com transmissão via Meeting.
